git init . -> cria um repo git na pasta atual
git status -> mostra o status do trabalho
git add nome_arquivo -> adiciona arquivo para ser commitado
git add . -> adiciona tudo da pasta atual
git commit -m "msg" -> faz commit do que estava para ser commitado
git log -> mostra todo histórico de commit
git diff <nome do arquivo> -> para saber a diferença do status atual do arquivo para o anterior antes do commit
git reset <nome do arquivo> -> para remover um arquivo após dar um git add

## FLuxo DE TRABALHO
1. Criar o diretório do projeto
2. iniciar o git dentro do diretório criado (git init .)
3. editar ou criar arquivos
4. git status
5. git add <nome arquivo>
6. git status
7. git commit -m "mensagem"
8. git status
9. voltar para o passo 3.